我準備提供不同的方案給您。
方案A，我們有一個垂直線性設計佈置圖作為根視圖。
我在畫一個大矩形。
我會記住去添加意見在內，
它需要被添加在一個垂直列。
第一個子是一個TextView上面寫著數量，和
由於它是標題，全部是大寫。
讓我把它畫上。
接下來我們有一個水平線性設計佈置圖。
我要在這裡畫它，並在水平增加子。
線性設計佈置圖第一個子是一個減號按鈕，所以
我要在這裡繪製。
這個水平線性設計佈置圖的第二個子是一個TextView，
在它裡面有文字二。
第三個子是一個加號按鈕，所以我在這裡加上它。
所有子都是水平加入，然後
這整個水平的線性設計佈置圖是在這垂直線性設計佈置圖的子。
接下來，我們有一個價格的TextView說的，它全部大寫。
它緊接著另一個TextView，上面寫著$10，以及
我們有一個按鈕，上面寫著訂單。
好了，看起來像我們想要的。
但是，我們暫不評論，和
我們會繼續尋求其他方案和先勾畫出來。
對於方案B，
請記住視圖層次結構圖是與方案A的非常相似。
透過更仔細地看XML，
By looking at the XML more closely,
讓我們來看看它實際上是否相同的。
我們將由水平線性設計佈置圖作為根視圖開始。
我要從水平去添加這些子。
第一個子是一個數量標題的TextView，就
讓我把它畫上去。
接下來，我們有一個嵌套方向垂直的線性設計佈置圖。
我要把它畫在這裡，令
它與數量TextView 成水平。
當我在線性設計佈置圖加入子，
我將它們垂直添加在一個垂直列。
第一個子是減號按鈕。
讓我畫上去。
下面我們有一個TextView內有個二。
而下面我們有一個加號按鈕。
這樣就完成這個嵌套的線性設計佈置圖。
我們也有一個價格的TextView，寫著$10，以及訂單按鈕。
退一步說，這看起來不相當像我們所想的。
所以我大膽假設方案B並不是正確的答案。
讓我們去方案C。
方案C有一個非常不同的視圖層次，
因為它只有四個子在母的線性設計佈置圖下。
母視圖是一個垂直線性設計佈置圖，
這意味著子將被一個一個垂直添加。
第一個子是水平的線性設計佈置圖。
這意味著子將被一個一個水平添加。
第一個子是一個內含數量的TextView。
然後，我有一個減號按鈕，寫著二的文字，和一個加號按鈕。
這看起來有點怪，但我們會繼續。
在此加號按鈕之後是線性設計佈置圖的結束標記。
所以在這之後，這些子都是垂直線性設計佈置圖的一部分。
所以這個價格的TextView需要垂直於下方這個水平的
線性設計佈置圖。
價格TextView和訂購按鈕也是
垂直線性設計佈置圖一部分，他們也會在價格之下。
這就是設計佈置圖的樣子。
正如你所看到的，
這個數量的TextView已成為這個水平線性設計佈置圖的子項。
因此數量選取器和數量標題都顯示出來。
在這種設計佈置圖的差異都是因為
我們移動TextView到不同的母項。
在設計佈置圖的屏幕截圖，我們有數量
標題在數量選取器上方，不是對方的旁邊。
因此，我們需要讓這個數量的TextView成為
這種垂直線性設計佈置圖的子項而不是水平線性設計佈置圖的子項。
下面是幾個方案。
顯然，方案B不是我們想要的，而方案C是正確的，除了
數量和數量選擇器是在錯誤的位置。
它們應該是在彼此的頂部。
這令方案A成為我們所想要的設計佈置圖。